គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជាការប្រឌិត និងមិនផ្អែកលើ
មនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
តើយើងអាចរកនាងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៎?
នោះ... ដាល់ ខ្ញុំនៅទីនោះ?
នោះជាដាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ចាំអីទៀត? ហេតុអ្វីបានជានាងទៅបែបនោះ?
នៅស្ងៀម។ អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
- សេចក្តីល្អ។
- ការដាក់ទណ្ឌកម្ម Jangmunhyeong?
អូជាទីស្រឡាញ់។ វានឹងពោរពេញទៅដោយការស្រែក។
Jangmunhyeong ដាក់ទណ្ឌកម្ម?
អូ ទេ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អូ ទេ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Dal I របស់យើង?
តាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត ដាល់ខ្ញុំនឹង
កាត់ជើងរបស់នាងចោល។
សូម្បី​តែ​ពួក​អភិជន​ក៏​មិន​អាច​បញ្ឈប់
​ទណ្ឌកម្ម Jangmunhyeong បាន​ដែរ។
លុះត្រាតែព្រះមហាក្សត្រទ្រង់អន្តរាគមន៍។
ពិតប្រាកដណាស់ មានតែព្រះមហាក្សត្រទេដែលអាច...
អ្នក​មិន​បាន​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ទេ​ឬ​?
រាជទាយាទក៏អាចជាស្តេចដែរ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកណារុញខ្ញុំ?
ឈប់រុញ។
ស្ត្រី​តុលាការ​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន និង​ឥស្សរជន
​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ចូល​គាល់​ព្រះអង្គម្ចាស់?
អភិជន​ដែល​ទើប​ចូល​ក្នុង
​វាំង​នឹង​ស្គាល់​មុខ​យើង​យ៉ាង​ណា?
ឈប់បារម្ភហើយធ្វើតាម។
[ទី​មួយ​]
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ។
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
រង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹងហើយ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយមហាសេដ្ឋី
ហើយនៅជាប់មន្ត្រីយោធា...
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស,
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ប្រោស​ឲ្យ​ធំ​ដូច​សមុទ្រ
ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​នាង​ផង ឧត្តម​របស់​ព្រះអង្គ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់មនុស្សចម្លែកបានទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំក្លាហាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្គាល់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ ឧត្តម​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំស្គាល់នាង?
បាទ។
នាងជាអ្នកច្រក
ឈ្មោះ Park Dal I ដែលនៅជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
កន្លែងណា? តើនាងនៅឯណា?
អ្នកមិនត្រូវទេ ឧត្តម។
- ប្រសិនបើរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងរកឃើញ ...
- ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា!
តោះទៅ
ញ៉ាំស៊ុបអង្ករ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាប់ពួកគេ។
- បាទ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើ​កំហឹង​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់បានបញ្ឈប់ការដាក់ទណ្ឌកម្ម Jangmunhyeong
ដូច្នេះគាត់ក៏នឹងទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
គាត់នឹងត្រូវបានលើកលែង។
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អូ ជាទីស្រឡាញ់ មនុស្សទាំងនេះ។
នោះមិនមែនវាទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ស្ត្រីនេះត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
ក្មេងស្រីនោះមិនមែនជាចោរទេ។
ចប់ហើយ!
រង់ចាំ។ លែងដៃខ្ញុំ
ហើយឈរមួយភ្លែត។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទាញអ្នកចូលទៅក្នុងវាបានទេ។
តើអ្នកគិតថានេះគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ?
មុខ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
តើ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​បន្ទុក​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវឃើញជើងរបស់អ្នកកាត់ដែរទេ?
សូម្បីតែការបង្ហាញដ៏អាក្រក់នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការបង្ហាញអាក្រក់?
ចាកចេញពី Hanyang ភ្លាមៗ។
កុំ​បោះ​ជើង​នៅ Hanyang ម្ដង​ទៀត
ហើយ​ក៏​មិន​ដែល​លេច​មុខ​ខ្ញុំ​ដែរ។
នេះ​ជា​តម្លៃ​មនុស្ស​ដែល​មាន​កូន​ទាប​ដូច​អ្នក​
ចំណាយសម្រាប់ការមានមុខនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តាប់បង្គាប់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​បារម្ភ​...
ទេ ការពិត
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
សូមក្រោកពីសុបិននេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ Park Dal I នៃ​ពិភព​ពិត។
ដូច្នេះ​សូម​ឈប់​ជ្រៀតជ្រែក
ហើយនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើតាមខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅដូចនាង
តើប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
បាទ! មិន​ថា​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស ឬ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​អ្វី​នោះ​ទេ
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ឡើយ។
ខ្ញុំលែងត្រូវការជួបអ្នកទៀតហើយ។
មិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។ វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វាហាក់បីដូចជាភរិយារបស់ Kim Ji Pyeong ដែលក្លែងបន្លំ
ពិធីរំលឹក បានរៀបចំផែនការនេះ។
កុំបារម្ភ។ នាង​នឹង​ទទួល​ទោស​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​នាង។
ពេល​នេះ​បញ្ហា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ
ចាកចេញពី Hanyang ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។ គ្រាន់តែខ្មាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការការលួងលោមទេ។
មានអីត្រូវខ្មាសគេ?
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ខុស។
គ្រប់​គ្នា​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កូន​តូច ហើយ​ដើរ​តាម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរមករកខ្ញុំ?
ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ការ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​នឹង​នាំ​មក​នូវ​តែ​គំនិត​ងងឹត។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំ, ផាក ដាល់ ខ្ញុំ, បន្តពីបក្ស B,
នឹងសងបំណុលសម្រាប់ការបំបែក
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon បន្តពីបក្ស A,
នាឡិកាខាងលិចរហូតដល់ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាធូលី។
ភាគី ខ នឹងមកនៅពេលដែលភាគី ក ហៅ
និងទៅនៅពេលដែលភាគី ក បញ្ជា។
ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យាគឺសម្រេចដោយភាគី ក.
តើនេះជាអ្វី?
[កតិកាសញ្ញា៖ ការសន្យា ឬសន្ធិសញ្ញាបង្ខិតបង្ខំ]
តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងបង្ខំខ្លះទេ?
ចាំ។
តម្លៃនាឡិកាដែលអ្នកបែក...
អូ ត្រូវហើយ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លក់​នេះ។
[The Trading Post, Park Dal I]
អាចរ៉ាប់រងសំណង។
[Party A: Lee Woon, Party B: Park Dal I]
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានបោះត្រា។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមានកាលៈទេសៈដែលមិនអាចជៀសបានដែលរារាំងខ្ញុំ
ពីការស្នាក់នៅយូរនៅក្នុង Hanyang
និងបញ្ហាដែលមិនអាចស្តាប់បានដោយគ្មានទឹកភ្នែក។
ហេតុអ្វី? ព្រោះតែអ្នកជាទាសកររត់ចោល?
តើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកដឹងទេ?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង?
♪ Dal ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដេញ​តាម​ទាសករ​ដែល​រត់​ចោល​♪
មិន​បាន​ច្រៀង
​សុំ​ឱ្យ​យល់​ទេ?
ល្ងង់យ៉ាងនេះ!
ដូច្នេះ​ហើយ​ទុក​ចិត្ត​រត់​ចេញ
ហើយរង់ចាំនៅ Hanyang រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករត់?
ផូដូជុង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្នើ។
ជេស។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
អូ!
នៅស្ងៀម! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ!
កូនស្រីរបស់យើងអាចនៅស្ងៀមជារៀងរហូត។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា!
តើអ្នកគិតថា Dal របស់យើងខ្ញុំនឹងមកលឿនជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដើរជុំវិញដូចជា ...
នាងនៅទីនេះ។
ពី។
ដាល់ខ្ញុំ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក?
អញ្ចឹង...
ដាល់ I.
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីខុស?
យើងគ្រាន់តែ...
យើងគិតថាជើងរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងដោយរបៀបណា?
សុំទោស។ ឈប់យំទៅ។
តោះចូល។
ឈប់យំទៅ!
មិនអីទេ។
ចូលមកខាងក្នុងយ៉ាងលឿន។
- បាទ បាទ។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។
- ចូលមក។
- ប្រយ័ត្ន។
អង្គុយ, អង្គុយ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើដូចម្តេច
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយគ្រាន់តែអង្គុយក្តៅនៅលើកំរាលឥដ្ឋ?
គ្រាន់តែរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់?
អ្នកគួរតែមកជួយដឹកខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់ អូជាទីស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំគួរតែមកជាមួយជើងដាច់? ហ៎?
គួរ​តែ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​កម្ពស់​ឪពុក​មែន​ទេ?
មិនអីទេ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
ទេ
ម្ចាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ម្សិលមិញ...
គាត់...
ចំណែក​លោក ដាល់ អ៊ី
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំជារាជទាយាទ។
ប្រសិនបើនាងរៀនអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
នាងនឹងខឹងចំពោះការមិនគោរពពីអតីតកាល
ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​យើង​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែល​រត់​ចោល​ដែរ
ដូច្នេះ​គាត់​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព ហើយ​ចាំ​មើល។
គាត់បានសន្យាថានឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ម្ចាស់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានអង្វរគាត់ដោយអស់សង្ឃឹម។
អង្វរគាត់ឱ្យជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកបានអង្វរសុំមេត្តាទេ?
ជេស។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ចម្លែក។ ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា
​ឪពុក​របស់​អ្នក​យាម​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង។
វិចារណញាណមានអារម្មណ៍ថានៅកន្លែង។
នេះ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​លើក​ទី ៣៨ ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្លើយ​នេះ។
តើ​មហាសេដ្ឋី​អាច​មាន​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រប់គ្រាន់។
អារម្មណ៍​របស់​សម្ដេច​មាន​បញ្ហា​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​តូច​ចិត្ត?
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​អាក្រក់​មុន​គេ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានទាំងអស់។
បាទ ខ្ញុំ​និយាយ​ខ្លាំងៗ​ឲ្យ​អ្នក​ស្តាប់។
កុំមកទីនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកមិនជួបនាង
តើឈ្មួញច្រកទ្វារអាចចូលទៅជិតអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចទៅរកនាង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរក្សា
រត់ទៅរកនាងដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅរកនាងទៀតទេ។
ចាកចេញពី Hanyang ភ្លាមៗ។
នោះហើយជាតម្លៃ
មនុស្សទាបដូចអ្នក។
ចំណាយសម្រាប់ការមានមុខនោះ។
អ្នកអាក្រក់ដ៏ថ្លៃថ្នូ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លេប​មួយ​ចំនួន​?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាបាលជង្គង់របស់ខ្ញុំ
និងការពារជើងរបស់ខ្ញុំ?
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ
​ថា​គាត់​ជា Heungbu ឬ Nolbu ។
[ភាគទី ៣ ហឿងប៊ូ ណុលប៊ូ និងស្វា]
[ប្រាសាទ Yeongdeok Sinjusa]
Jeez សូម្បីតែរដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងដ៏ខ្លាំងពូកែ
អស់សង្ឃឹមនៅចំពោះមុខកូនស្រីរបស់គាត់។
និស្ស័យរបស់នារីយើងគឺជារឿងធម្មតា
ឪពុកនិងកូនស្រីត្រូវបានកាត់ចេញពីក្រណាត់ដូចគ្នា។
- ជេស។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Woo Hee និង​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
​ជា​ឪពុក​កូន​ស្រី?
តើវាធ្វើអ្វី...
♫ ទេ ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបែបនេះបានទេ ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចដាក់ឈ្មោះអ្នកនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំបានទេ ♫
♫ ទ្រូងខ្ញុំឈឺគ្រប់ដង្ហើម ♫
♫ បន្លាដែលកប់កាន់តែជ្រៅ ♫
♫ ស្នេហា​នេះ​ដែល​មិន​អាច​ផ្ទុក​បាន ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចរុញវាចេញទៀតទេ ♫
♫ ថ្ងៃណាមួយនៃជីវិត ♫
♫ សូម​ឲ្យ​វា​រក​ឃើញ​ការ​បំពេញ ♫
♫ ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយហៅម្តងទៀត ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ ♫
♫ របៀបដែលអ្នកត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ ♫
♫ ខ្ញុំសុំកុំលាគ្នា ♫
♫ ស្នាក់នៅដូចអ្នកនៅដើម ♫
♫ នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅស្ងៀមដូចរដូវ ♫
♫ ខ្ញុំសុំកុំលាគ្នា ♫
♫ ស្នាក់នៅដូចអ្នកនៅដើម ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
ដឹង​ពី​បំណង​ចង់​សងសឹក
​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង។
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការបង្ហាញថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់។
មេឃពិតជាឃោរឃៅមែនឬ?
គិតថាវានឹងលេងល្បិចបែបនេះមកលើយើង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងបន្ទោសតែស្ថានសួគ៌ទេ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់តែ​បន្ទោស​ឋានសួគ៌
ហើយ​មើល​ខ្ញុំ​ក្លាយជា​ម្ចាស់ក្សត្រី​ឬ?
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សន្យាអត់?
ថា​អ្នក​មិន​ដែល​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ​។
រត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
មិន​ថា​យើង​ទៅ​ណា​ទេ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ?
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
[ព្រះរាជបិតាក្មេក៖ បិតាជីវសាស្រ្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
ទ្រង់នឹងបដិសេធខ្ញុំ ប្រសិនបើទ្រង់មិនអាចធ្វើជាព្រះបិតាក្មេកបាន។
ឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នក។
ដូច្នេះធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្នើឱ្យធ្វើរដ្ឋប្រហារទេ?
រជ្ជកាលរបស់ព្រះមហាក្សត្របានចាប់ផ្តើម
មិនខុសពីរដ្ឋប្រហារទេ។
ទាមទារកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំ​ជា​រាជ​ទាយាទ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong មិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយទេ
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់
​ចេញ​ពី​តំណែង​របស់​ភ្នំពេញ​ក្រោន,
ហើយបល្ល័ង្កនឹង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានតំណែងនោះម្តងណាឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមានតែ...
បើមិនមែនជាបល្ល័ង្កទេនោះ ប្រាថ្នាខ្ញុំ
យកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនឹង
ពិតជាបោះបង់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះ​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
យូ រី។
បាទ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កោះហៅអ្នកដឹកជញ្ជូន palanquin ។
តើអ្នកទៅ Hanyang ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​ថា ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​សុំ
​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​មក​ផ្ទាល់​ដើម្បី​លើក​យក​នាង។
យល់។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវា ...
ផ្ញើពាក្យទៅ Woo Hee ។
ប្រាប់​នាង​ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ទៅ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយក
កូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​ស្នាក់​នៅ
​ប្រាសាទ Sinjusa ក្នុង Yeongdeok ។
[Gye Gwan]
ការធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯងមិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានអះអាងថានាងមានភាពផុយស្រួយផ្លូវចិត្ត
ហើយត្រូវការសម្រាកមែនទេ?
មិន​បាន​សម្រាក នាង​កំពុង​បណ្តុះ​គុណធម៌។
នាង​បាន​អះអាង​ថា នាង​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច
​នូវ​គុណធម៌​ដែល​តម្រូវ​ឲ្យ​មាន​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី ​ទេ
អាស្រ័យហេតុនេះ ប្រាសាទរបស់នាង។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ សូម​ប្រាប់​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្មីៗនេះអ្នកបានរារាំង
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម Jangmunhyeong ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នាង​ជា​ឈ្មួញ​ដែល​ទើប
​ដោះស្រាយ​ឧប្បត្តិហេតុ​ប្រពន្ធ​ស្មោះត្រង់​មិន​ពិត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឈ្មួញ
​ជា​ស្ត្រី​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នាង​បាន​ឈរ​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​ដើរ​លេង
ហើយខ្ញុំបានជួយនាង ព្រោះមើលទៅគួរអោយអាណិត។
ហេតុអ្វី...
តើស្ត្រីនោះបានចាប់ភ្នែករបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនមានទេ។
ភ្លេចការព្រមានរបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
វាជាផ្នូររបស់ឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកមិនគួរមករកទីនេះទេ។
បាត់បង់ទាំងម្តាយ ទាំងប្រពន្ធ
តើខ្ញុំអាចខ្លាចអ្វីទៀត?
ទេ
សរសេរការព្រមានរបស់ខ្ញុំនៅលើបេះដូងរបស់អ្នក។
លើកលែងតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីគ្រប់រូបជាទីគោរពស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ដូច​នេះ​មែន​ទែន។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំតែងតែរក្សាវានៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្ទះកញ្ចក់នេះ។
សំណើម, ភាពកក់ក្តៅ,
រាល់ការចងចាំដែលបានបង្កើតនៅទីនេះនៅតែទន់ភ្លន់។
ពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់សោយទិវង្គត
ក្រោមការចោទប្រកាន់ដ៏អយុត្តិធម៌នោះ…
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ដើម្បី​ជម្រះ​ភាព​អយុត្តិធម៌​របស់​ព្រះ​នាង​។
សូមព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង...
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ដល់​អ្វីៗ​ដែល​មើល​ឃើញ
និងមើលមិនឃើញនៅក្នុងការបង្កើត។
ម្តាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានទម្លាក់
និងឃុំឃាំងនៅប្រាសាទ Sinjusa ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពេលគ្មានអ្នកណាឈរក្បែរខ្ញុំ
នៅពេលដែលសូម្បីតែគ្រួសារ និងស្ថានសួគ៌បានបោះបង់ចោលខ្ញុំ...
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ វាគឺជាអ្នក។
អ្នកជាមួយនឹងដៃត្រជាក់ទាំងនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
សុំទោស។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកត្រជាក់។
ព្រោះ​ទ្រូង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចុក​ចាប់។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានដឹងថា
ដៃនៃស្ថានសួគ៌របស់ខ្ញុំ
ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ក្លាយជាឋានសួគ៌របស់អ្នកដទៃ។
ទៅរស់នៅក្នុងពិភពបុរសផ្សេង
និង
លែងត្រជាក់ទៀតហើយ។
ទាំងដៃ ទាំងបេះដូង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ត្រជាក់​ម្តងម្កាល​ដែល​ជៀស​មិន​រួច
មកសម្រាកមួយរយៈនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់នេះ។
ឥឡូវនេះវាជារបស់អ្នកទាំងស្រុង។
សូមអបអរសាទរដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្សរបស់អ្នក,
រាជបុត្រី។
[ផាកដាល់ខ្ញុំ]
ត្រឡប់ទៅ Boryeong ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ
លែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញតែប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះជាការពិតទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​តើ​អ្នក​?
ផ្ទុយទៅវិញ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើមួយ។
អ្នកឃើញហើយ សំណើមួយ។
ហួសហេតុពេក ក្លាយជាការបង្ខិតបង្ខំ
ហើយថែមទាំងគំរាមកំហែងទៀតផង។
វាក៏អាស្រ័យលើការស្នើសុំប្រភេទណាដែរ...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដាច់​កុងត្រា​ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មានការ
ប្រឹងប្រែងផ្សេងៗគ្នាដែលត្រូវការ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចជាអ្វី?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជានរណា?
អា អ្នកថ្មីដែលខ្ញុំឃើញ។
[Yuk Uijeon៖ ទីផ្សារផ្តាច់មុខដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណរដ្ឋចំនួនប្រាំមួយ]
ខ្ញុំជាអ្នកនាំសំបុត្រសម្រាប់ Hanyang Merchant Group
បម្រើអតីតមេដឹកនាំជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនាំសំបុត្រម្នាក់ត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិ
ឱ្យចូលប្រើ Royal Wardrobe ដោយព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកអាចជា Cha Eun Woo ទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Cha Eun Woo។
ចូល។
អរគុណរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះចូល។
បាទ។
ខ្សែដៃនេះមានត្បូងពណ៌ក្រហមនៅលើវា ដែល
ចាត់ទុកថាជាគ្រឿងអលង្ការដ៏ល្អបំផុតរបស់ហុង។
ការពាក់វានាំមកនូវសុខភាព និងប្រាជ្ញា
ហើយបំបាត់ការភ័យខ្លាចក្នុងចិត្ត។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត វា​មាន​អត្ថន័យ​ជ្រាលជ្រៅ
ជំនះរាល់គ្រោះថ្នាក់ និងឧបសគ្គ។
អា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់។
មិនខ្វល់ពីអត្ថន័យ។
រៀបចំរបស់មានតម្លៃដែលចំណាយច្រើន។
យល់ហើយ ឧត្តម
តើយើងត្រូវរៀបចំវានៅពេលណា?
[មួយ shijin: ពីរម៉ោង]
រៀបចំវាក្នុងរយៈពេលមួយ shijin ។
យើងចេញដំណើរថ្ងៃនេះ។
អ្វី? ឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវរៀបចំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​តែ​ឆ្មាំ​រាជវង្ស​ដប់ប្រាំ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
​សម្រាប់​ដំណើរ​មួយ​ភ្លែត។
- រៀបចំវា។
- បាទ ឯកឧត្តម
ផ្លែប៊ឺរី Bokbunja ។
អ្នកយាមអស់កំលាំង។
ឱ្យពួកគេសម្រាកមួយរយៈ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹង។
ស្វែងរកកន្លែងសម្រាកសមរម្យនៅក្បែរនោះ។
បាទ ឯកឧត្តម
ទៅប្រាសាទ Sinjusa?
ហេតុអ្វី?
កិច្ចការថ្ងៃនេះជាអាថ៌កំបាំង។
ប្រាប់អ្នកណា។
ហេតុអ្វីមិន?
តើ​វា​ជា​សំបុត្រ​ស្នេហា​មួយ​ចំនួន​ទៅ​កាន់​សង្សារ​របស់​អ្នក​ទេ?
យល់។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
តើ​លោក​នឹង​ទៅ​ណា​លោក​ម្ចាស់?
វាជាអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើតាមខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅដូចនាង
តើប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ
អញ្ចឹង...
ពេលនោះ...
អំឡុង​ពេល​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ Jangmunhyeong...
តើអ្នកចង់អមដំណើរពួកយើង
ទៅកាន់ប្រាសាទ Sinjusa ដែរទេ?
ហ៎?
តើអ្នកទៅប្រាសាទ Sinjusa ដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ដើម្បី​យក​គូ​ដណ្តឹង​របស់​គាត់។
អូ។
ដូច្នេះអ្នកមានគូ។
អញ្ចឹង… មិនប្រាកដទេ…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់អីវ៉ាន់ខ្លះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​គ្រាន់តែ​ដើរ​ជុំវិញ
​ដោយ​មាន​សញ្ញា​សរសេរ​ថា 'រាជទាយាទ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ'?
ដើម្បីអ្វី?
រាជធានីទាំងមូលដឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ អ្នក...
ជេស។
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​មួយ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​ទេ?
ដោយសារយើងទៅដូចគ្នា
យើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាដោយធម្មជាតិ។
និយាយពីថា...
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យឆ្មាំ
រក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាសម្ងាត់។
ចាំមើល ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយ?
តើ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​ទេ​មុន​ពេល
​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​អាច​ទទួល​ស្គាល់
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់សម្ដេច?
សូមអរគុណ។ Punk គួរតែរៀនពីអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំភ្លេច
កន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
គ្រាន់តែងក់ក្បាលស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
ដោយមិនចេញមកក្រៅ?
បើ​មនុស្ស​ស្រី​ស្អាត​បែប​នេះ
គេ​មិន​បាច់​រើ​ទេ។
បុរសគួរតែចូលទៅជិតពួកគេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់លោកម្ចាស់។
គិត​ថា​សម្រស់​គ្មាន​គូ​ប្រៀប​បែប​នេះ​ជា​គូ​ដណ្ដឹង​របស់​អ្នក។
សម្រស់មិនស្អាត?
អ្នកកាន់តែស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាមានព្រះពុទ្ធបដិមានៅកន្លែងបែបនេះ?
អីយ៉ា។
តើរូបសំណាកព្រះពុទ្ធនៅឯណាក្រៅពីប្រាសាទ?
ត្រង់ណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ភ្លាមៗ​នេះ?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មាន​នារី​ថ្លៃថ្នូរ​មក​លេង​ទីនេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​កូន​ស្រី​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ដែរ។
នោះជាកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
អញ្ចឹងកូនស្រីរបស់គាត់ទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
កូនស្រី?
គាត់មានកូនស្រីតែមួយ។
ស្ត្រីនោះនៅទីនោះ។
ការអធិស្ឋានរបស់អ្នកហាក់ដូចជាខ្លាំង។
អ្នក​មិន​បាន​ក្រោក​ឈរ​ទេ ទោះ​ជា​ឃើញ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
បាទ។
វាត្រូវតែជាការអធិស្ឋានដែលត្រូវតែបំពេញ។
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
តើ​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​មាត់​ច្រាំង​ថ្ម​ក្រោយ​មួយ​ស៊ីជីន​ទេ?
អីយ៉ា ហេតុអ្វីបានជាគែមច្រាំងថ្មចោទ?
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
មានគម្រោងរុញខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ដូចនោះទេ។
ទិដ្ឋភាព​ពី​ទី​នោះ​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តាំង​ពី​អ្នក​មក​ដល់​ពេល​នេះ
សូម​រីករាយ​នឹង​ទេសភាព​តាម​លទ្ធភាព។
តើអ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​សំណួរ​សាមញ្ញ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
សំណាងប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជាពួកបរិសុទ្ធ ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយ
ថាខ្ញុំអាក្រក់។
ទៅមុខហើយបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អា.
កុំ​អធិស្ឋាន​ដោយ​ក្លៀវក្លា​ពេក។
ព្រះពុទ្ធមិនឆ្លើយតប
នឹងការអធិស្ឋានរបស់មនុស្សអាក្រក់ទេ។
សុំទោស...
តើពេលនេះ...
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon បានបញ្ជូនខ្ញុំមក។
អ្នកជាកូនស្រី
របស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon មានសារមួយសម្រាប់អ្នក។
[សូម​អបអរសាទរ
​ចំពោះ​ការ​រៀប​អភិសេក​របស់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី។]
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​តែ​នេះ​ជា​ភ្នំ
ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងជូរចត់នៅទីនេះ។
ភ្នែកខ្ញុំក្រហាយពីភាពត្រជាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ឈប់។
អ្នកដើរតាមផ្លូវនេះត្រង់ចុះពីលើភ្នំ។
អត់ទោស? ព្រះអាទិត្យបានកំណត់រួចហើយ។
ទៅ។
នេះជាការបង់ប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់កិច្ចការ។
អញ្ចឹង...
ទៅ។
យល់។
អ្នកនៅទីនេះ។
មក​យក​មួយ​ចាន​ពេល​ក្តៅ។
អូជាទីស្រឡាញ់ អូជាទីស្រឡាញ់។
បម្រើអ្នកឱ្យត្រូវ អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរើសរាល់ raspberry ដែលអ្នកឃើញ។
ហើយអ្នកបានលេបវាទាំងមូលដោយមិនទំពារ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ក្រពះ​របស់​អ្នក​នឹង​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ជេស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឈ្លក់​វង្វេង
​នឹង​អាហារ​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​បុរស​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
Eunuchs នៅតែជាបុរស។
សេចក្តីល្អ។
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​គួរ​និយាយ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
អ្វី​ដែល​ពិត
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកទេ។
វាជាការបង្រៀនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ល្អតើមួយ shijin ឡើងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែដើរមួយរយៈខ្លី។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បរិភោគ​អាហារ​បំពេញ​ហើយ​សម្រាក។
- បាទ។
តើបុរសនេះអាចលាក់ខ្លួននៅឯណា?
លោកម្ចាស់។
ធ្លាប់​ឃើញ​អធិការ​សម្ងាត់​ទេ?
នៅទីនោះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្សនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់វា។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រកួតរវាងយើងទាំងពីរនោះទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​ចង់បាន
​អាសនៈ​សម្តេចឪ​។ ខ្ញុំចង់បានអំណាចរបស់គាត់។
នោះគឺជា
ហេតុផលសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
កង្វះអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានក្តីស្រលាញ់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ?
អាស្រ័យហេតុនេះ សម្ដេចតេជោ ត្រូវដកសំណើនេះចេញ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
ចុះបើខ្ញុំព្យាយាមស្រលាញ់អ្នកដោយស្មោះ?
មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
តែងតែស្លាប់។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
សម្លាប់ពួកគេ?
អ្ហឺៗ ខ្មាស់គេណា...
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សូម​ប្រាប់​អធិការ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ទៅ Hanyang ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងផ្អែមល្ហែមម្ល៉េះ?
មាន​ស្ត្រី​ដើម្បី​យក​ផ្កា palanquin?
គាត់គ្រាន់តែច្រឡំមនុស្ស។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ការ​លើក​ឡើង​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
សម្តេច និងខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​បំណង​យក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មហេសី​របស់​អ្នក?
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការធ្វើជាកូនបញ្ចាំរបស់នរណាម្នាក់។
ការពិត
ខ្ញុំក៏មិនសុំទោសដែរ។
ដោយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​និវត្តន៍។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
គេងយូរនិងជ្រៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្លាគួរទុកក្រញាំមួយនៅពីក្រោយ។
បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អាហារ​ខ្លា​ហើយ
​រត់​ចុះ​តាម​ភ្នំ
នោះហើយជាពេលដែលគាត់នឹងដឹង ដោយសារតែគាត់
អ្នកលក់ដូរល្អបានស្លាប់ហើយស្រក់ទឹកភ្នែកដោយក្តីសោកស្ដាយ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
អធិការ​ដឹង​រឿង​ស្នេហា​ត្រីកោណ​នេះ​ទេ?
ប្រហែល
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​ក្រាប​ថ្វាយ​បង្គំ​គាត់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​អរគុណ​គាត់​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​ពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម Jangmunhyeong ។
តើនាងចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ។ នាង​ប្រាប់​ថា​កុំ​បារម្ភ
ព្រោះ​នាង​នឹង​មិន​ទៅ Hanyang ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ដែល​មាន​បទ​ពិសោធ​បំផុត
​ដែល​ដឹង​គ្រប់​ផ្លូវ​ទន្លេ​និង​ភ្នំ​ក៏​ដោយ។
ដី​នេះ​ក្បត់​ណាស់
ម៉េច​ក៏​នាង​ដើរ​ចេញ​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន​…
ចាំនាងទៅណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេដោយរបៀបណា។
គ្របដណ្តប់ជាមួយនារីវ័យក្មេង។
កុំដាក់ខ្យល់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​?
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែនៅរស់ជាមុនសិន។
សម្តេចអើយ ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
[សាល Daeungjeon]
កុំចេញមកក្រៅក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
តើអ្នកអាចសើចក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
តើនេះមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផលទេឬ?
ប៉ុន្មាន​មុន​នេះ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ អ្នកត្រូវតែនៅរស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​អ្នក​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ មិន​ថា​ថ្ងៃ​ស្អែក ឬ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងរស់នៅថ្ងៃនេះ។
អូ ស៊ីន វ៉ុន។
បាទ ឯកឧត្តម
មន្ត្រីឆ្មាំឆ្វេង Oh Shin Won!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រត់ដូច
ជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បើ​យើង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​នេះ​បន្តិច មាន​បង្គោល​ភ្លើង។
ចាំ។
តោះទៅវិធីនោះ។
- បាទ។
តោះទៅ។
តើ​គេ​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​ដល់​ប៉ម​ភ្លើង​ទេ?
យើងត្រូវដុតភ្លើង។
នេះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរៀន។
ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ប្រជាជន​នៅ​ទី​បំផុត​មាន​អត្ថន័យ។
កុំដើរលេងជាមួយ Yoon Se Dol ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ដាវ​មួយ​ហាក់​ហោះ​មក​ដាក់​ក្នុង​ទ្រូង​ខ្ញុំ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​អាច​នឹង​ទម្លុះ
​ខ្នង​ខ្ញុំ​ជា​ជាង​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​ឈប់​ទទូច​ក្នុង
​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​មាន​អ្នក​យាម​តិចតួច។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ការរីកចម្រើនកើតឡើងតាមរយៈការលំបាក។
ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​ទៀត​ឥឡូវ​នឹង​គ្រាន់​តែ​ជា​វ័យ​ចំណាស់​ប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីន វ៉ុន។
- ឧត្តម។
- ទេ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទៅ Shin Won ។
អ្នកមិនត្រូវទៅដូចនេះទេ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទៅ​បែប​នេះ Shin Won។
ល្អ
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកហើយយកអ្នក ...
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មន្ត្រីឆ្មាំឆ្វេង!
មន្ត្រីឆ្មាំខាងឆ្វេង បើកភ្នែកមើល។
Jeez អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មន្រ្តីឆ្មាំខាងឆ្វេង។
- ជាការធូរស្បើយ។
- ឧត្តម។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់... ហេតុអ្វីបានជាស្វែងរកព្រះអង្គនៅទីនោះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានបាញ់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មន្រ្តីឆ្មាំខាងឆ្វេង។
នេះ...
ព្រះអង្គម្ចាស់... ច្បាស់ជាមិន...
មែនទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
កូន​ស្រី​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
​បាន​ឃើញ​ព្រះ​អង្គ​ធ្លាក់​ចុះ
ពីច្រាំងថ្មចោទដោយភ្នែករបស់នាងផ្ទាល់។
អាស្រ័យហេតុនេះ សូមរង់ចាំឯកឧត្តម...
ប្រាកដណាស់អ្នកមិនណែនាំទេ។
តែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ជាព្រះអង្គម្ចាស់
ចំពេលវិបត្តិនេះ?
កុំ​ប្រមាថ​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​មើល​ថែ
​ទីសក្ការៈ​ដូនតា និង​រដ្ឋ។
ជាងនេះទៅទៀត ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន គ.
គ្មានជម្រើសផ្សេងក្រៅពីព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon។
[បូរីយ៉ុង: ពាក្យ​គួរ​គោរព​សម្រាប់​អាយុ​របស់​ព្រះរាជា]
ព្រះ​អង្គ​បាន​សោយ​រាជ្យ​បាន​សែសិប​ឆ្នាំ​។
ដល់ពេលរៀបអភិសេកហើយ។
- តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
- អញ្ចឹងវាប្រហែលជាអាចទទួលយកបាន។
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​និយាយ​អំពី​ការ​រៀប​អភិសេក
​ចំពោះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​បុត្រ​របស់​ព្រះអង្គ​យ៉ាង​ណា?
គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ណា។
គ្រប់គ្រាន់។ សង្កេតការតុបតែង។
អ្វី? អាម៉ាស់?
អ្នកពិតជា...
ហ៊ានប្រជែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាពាក្យអាចដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើ​រដ្ឋ​មន្ត្រី​អាច​មិន
​យល់​ដឹង​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ព្រះអង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការសុំទោសរបស់យើង រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង។
អីយ៉ា វាជាកប៉ាល់!
ហូស!
ដូចសាកសពមនុស្ស...
តើនោះជាសាកសពមែនទេ?
ទីបំផុត! ខ្លាមកទីនេះទាំងអស់។
បន្ទាប់មកនៅសល់តែឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាវានៅដដែល?
សេចក្តីល្អ សេចក្តីល្អ ។
លោកម្ចាស់?
លោកម្ចាស់!
ភ្ញាក់ឡើង!
តើនេះជាអ្វី?
ឯង​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
ហើយ​ត្រូវ​គេ​បាញ់?
ជេស។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
គាត់​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ចំ​ទ្រូង។
ហ៎?
អញ្ចឹង។
បើ​ឃើញ​គាត់​ត្រូវ
​រាយការណ៍​ទៅ​អាជ្ញាធរ។
ច្បាស់ណាស់
បាទ ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
វិធីនោះ។ ទៅ​តាម​ហ្នឹង!
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
បើ​អាជ្ញាធរ​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​បាញ់
គេ​នឹង​ស្វែងរក​គ្រូពេទ្យ​ទាំងអស់​ជា​មុន​សិន។
បើយើងមិនទៅ តើគាត់នឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រសើរ​ជាង​ការ​ចាប់​ខ្លួន
ហើយ​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្យាបាល។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនឈប់?
មេឃអើយ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាការហូរឈាមមិនឈប់?
មួយភ្លែត។
ស៊ូទ្រាំបន្តិចទៀត។
ចិត្តល្អ ត្រូវហើយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ពិតជាត្រូវបានតែងតាំងជា
រាជទាយាទមែននោះ វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ប្រសិន​បើ​យើង​បង្ខំ​ឱ្យ​រៀប​អភិសេក​នេះ​ឥឡូវ​នេះ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ប្រហែល​ជា​យក​ជីវិត​របស់​ព្រះអង្គ​ទៅ​វិញ។
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
ការធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
ជាអ្នកស្នងមរតកបម្រុងមានហានិភ័យច្រើនពេក។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង
ព្រះអង្គម្ចាស់បានរហូតដល់ពេលនេះ
គឺ​ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ
​មាន​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ព្រះអង្គ។
ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​អង្គ​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​រងគ្រោះ​បែប​នេះ​ទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ទុក​របស់​របរ​ដូច​គេ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បើព្រះអង្គម្ចាស់សោយទិវង្គត
វានឹងក្លាយជាដំណើរធម្មជាតិ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ។
តើ​ព្រះ​អង្គ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក
​បន្ទាប់​ដែល​ត្រូវ​អង្គុយ​លើ​បល្ល័ង្ក​ឬ?
តើអ្នកមានន័យថា...
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon បានទេ?
ឪពុក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ឡើង​គ្រងរាជ្យ
ហើយ​យក​តំណែង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ព្រះអង្គ។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
បាទ គាត់ជាគូស្នេហ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា
ហើយបំបែកសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង
​ក្លាយ​ជា​សម្ដេច​ឪ?
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដោយ​ដឹង​ច្បាស់​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​រារាំង​ផែនការ​របស់​អ្នក​ទេ។
ធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ជាព្រះអង្គម្ចាស់,
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃប្រទេសនេះ។
តាមធម្មជាតិ អ្នកនឹងក្លាយជាបិតាក្មេក។
តើនរណាជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើដូច្នេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគួរតែយល់ពីរឿងនេះ។
ថាខ្ញុំមិនមែនជាឧបករណ៍របស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាបានច្នៃស្តេចបច្ចុប្បន្ន
ប៉ុន្តែស្តេចបន្ទាប់
ហើយមួយបន្ទាប់ពីនោះ
នឹងជាការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ថាតើនេះក្លាយជាអំពើក្បត់ជាតិ ឬឱកាស
សម្រាកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
តើអ្នកសុបិនទេ?
ឬវិញ្ញាណនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
មិនថាជាសុបិន ឬវិញ្ញាណ
ថាតើខ្ញុំស្លាប់ហើយនេះជានរក វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកបែបនេះ។
Yeon Wol របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
វាហាក់ដូចជា...
អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញពេញលេញទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់ ដូច្នេះ​វា​អាច​យល់​បាន។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
ការងារល្អ។
គ្រាន់តែ 'ការងារល្អ'?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ខ្លួនឯង ថែទាំអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
សម្រាប់ដប់ប្រាំថ្ងៃ។
អ្វី?
ដប់ប្រាំថ្ងៃ?
បាទ ធ្វើបានល្អមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ Hanyang ជាបន្ទាន់។
រកសេះឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
នេះគឺជា Yeongdeok ។
អ្នកមិនអាចជិះគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Hanyang បានទេ។
នៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាការអញ្ជើញ Grim Reaper ឱ្យនាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែប្រញាប់យកសេះមកខ្ញុំ។
បើ​បន្ទាន់​ម៉េច​មិន​ផ្ញើ​សំបុត្រ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
[សេវាផ្ញើសាររហ័សដែលមកដល់
អ្នកផ្តល់សេវា៖ Park Bo Yeong]
Messenger?
អ្នកនាំសារទៅកាន់ Hanyang ។
សូម្បីតែដេកលក់ក៏លោតឡើង។
កម្មវិធីផ្ញើសារ។
- ទោះ​បី​ស្លាបព្រា​ក្នុង​មាត់​ក៏​លោត​ឡើង!
- អ្នកផ្ញើសារទៅកាន់ Hanyang ។
អ្នកនាំសារ!
សូម្បី​តែ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ក៏​ស្ទុះ​ទៅ!
អ្នកនាំសារលឿនបំផុតនៅ Joseon ទាំងអស់។
អ្នកនាំសារ!
[បាញ់ហើយសន្លប់កន្លះខែ
គាត់បានចាកចេញពី Yeongdeok ហើយនឹងទៅដល់ Hanyang ឆាប់ៗនេះ។]
កូនស្រី​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​ធ្វើ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
ឬ​ជា​គម្រោង​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង?
គេងយូរនិងជ្រៅ។
នោះគឺជាការព្រមានអំពីឃាតកម្ម។
ចេញមក!
អូ នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ពស់​យ៉ាង​នេះ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ចុះមក។
បុរសម្នាក់ជំពាក់លុយគេ...
តើអ្នកអាចទុកចិត្តកូនបំណុលទៅតែម្នាក់ឯងបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកទេ?
ការងារ​របស់​សត្វ​លេប​ត្រូវ​បញ្ចប់
​ដោយ​ការ​ផ្តល់​គ្រាប់​ឃ្លោក។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ Heungbu ឬ Nolbu,
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសគ្រាប់ពូជណាដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំជិះនេះដោយរបៀបណា?
យកដៃខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ក៏​ដោយ ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីចងចាំសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
ខ្លាច? សូម្បីតែមិនជិត។
អីយ៉ា
ជេស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះ។
អ្នកបានជិះមិនឈប់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អ្នកនឹងដួលស្លាប់នៅលើផ្លូវ។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​រស់​ឬ​ស្លាប់ នោះ​ជា​កង្វល់​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ
តាំងពីខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកស្លាប់នៅមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាត់ពីភ្នែករបស់អ្នក។
ទេ...
ហា៎ ចាំ...
មិនអីទេ! ហ៎?
ទៅ​មុខ​ចុះ​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ហូរឈាមក្លាយជាចំណីសត្វ...
រលួយនៅក្នុងនរកសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើយើងមិនមានគម្រោងទេ?
តោះទៅញ៉ាំស៊ុប។
តើខ្ញុំជាកូនមាន់មួយប្រភេទទេ? ឬម៉ុងហ្គោល?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​គ្រប់​គ្រាប់​ញើស​ត្រជាក់​មក​លើ​គាត់
ភ្នែកក្តៅរបស់គាត់
បបូរមាត់របស់គាត់សូម្បីតែក្រហម
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែដើរចេញ?
ឈប់!
ឈប់។
ឈប់ទៅ អ្នកល្ងង់!
ឋានសួគ៌!
ជេស!
♫ អ្នកហោះហើរដូចពពក ♫
♫ ចាកចេញដូចពន្លឺផ្កាយ ♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ
ឈប់...
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដួល អ្នកគួរតែឈប់ ហើយរង់ចាំ។
ស្រែកថាអ្នកឈឺចាប់
ឬស្រែកឱ្យនរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអីក៏ដេញតាមខ្ញុំទៀត?
ខ្ញុំបានគិត។
អ្នកបានការពារជើងរបស់ខ្ញុំដោយមិនសុំអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ Heungbu,
ហើយលេបមិនដែលបោះបង់ Heungbu ឡើយ។
♫ ភ្លៀងដូចសំឡេងរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្យល់បក់បោកដូចបទចម្រៀងរបស់អ្នក ♫
♫ អូ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងវិលមករកខ្ញុំវិញ ♫
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
អ្នករត់មករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ការពារខ្ញុំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
♫ អូ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងវិលមករកខ្ញុំវិញ ♫
♫ អូ! អ្វីៗក្លាយជាឥតប្រយោជន៍ ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងតែជាសុបិន ♫
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅរស់។
ពិបាកប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ព្រះអង្គ​នឹង​យាង​មក​វិញ​ទេ?
ការពិតមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់ ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
រស់​នៅ​លើក​នេះ។
សូម។
លោកម្ចាស់។
មកទីនេះ។
ដាក់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon នៅលើបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំនឹង
អង្គុយក្បែរគាត់។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដាំចោរនៅគ្រប់ផ្លូវ
ពី Yeongdeok ទៅ Hanyang ។
សូម​ប្រាកដ​ថា រាជទាយាទ
​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។